# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
для game_v3.py: 
- Входные данные: число от 1 до 100 (если не передано, генерируется случайно).
- Выходные данные: количество попыток, за которое алгоритм угадал загаданное число; количество попыток, за которое в среднем за 10000 подходов алгоритм отгадывает число.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Создание базового алгоритма - простое угадывание перебором чисел с шагом 1.
2. Улучшение алгоритма - внедрение бинарного поиска.
4. Тестирование - проверка работы алгоритма на 10000 случайных чисел
5. Оформление - добавление документации, requirements.txt, README.md.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:
для game_v3.py:  
- Среднее количество попыток: 5 (на 10000 тестов).
- Максимальное количество попыток: 7.
- Минимальное количество попыток: 1.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Алгоритм работает быстро и стабильно на любых числах.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)